Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 19]
Supongo que la persona tiene la intención de incriminarme.
se ha dado cuenta
mi intención
y planeó tomarme por sorpresa.
¿Podría ser el príncipe heredero?
Lo conozco bastante bien.
No fue él.
¿Quién podría ser entonces?
No importa quien sea,
Haré salir a esta persona.
Fuiste lo suficientemente sabio
para que mate a Wei Zhao en el acto
y lo hizo
un sospechoso silencioso
del encarcelamiento del Príncipe Qi.
Por lo tanto, Su Majestad no sospecha de usted.
Que es por el momento.
Sólo si el asesino del Príncipe Qi
es encontrado
¿Se aclararán mis sospechas?
Ji Feng, el fallecido,
Fue asesinado con un puñal en el corazón.
No murió instantáneamente.
Luchó antes de morir.
Tejidos de prendas y piel.
Cuando estaba luchando,
podría haberse arañado
¿Estás sugiriendo?
que hay marcas de rayones
en el brazo del asesino?
Sí.
Me despido de usted, Alteza.
Señorita Lin.
¿Deberíamos continuar con la autopsia?
Sí.
Tal vez podamos encontrar
más pistas al respecto
y ayudar a Su Alteza
Mi cuerpo
Es demasiado viejo para tales tormentos.
Apreciaré su ayuda, Secretario Du.
[Residencia del Príncipe Qi]
Recuerdo
que desde pequeña,
has estado siguiendo detrás de mí.
Pero desde que regresaste
Tú paraste...
dejó de llamarme
Segundo hermano.
Te has encerrado
en la habitación durante días.
Deberías salir a caminar.
Es posible que su estado de ánimo mejore.
Simplemente lo encuentro inaceptable.
Perdón por preocuparte.
No podemos resucitar a un hombre de entre los muertos.
Reúnanse
y seguir una buena vida
Lo haré.
Qing.
Quieres decir
para decirme algo?
Wan'er.
De hecho,
tienes la mente más aguda
entre todos nosotros.
Quiero preguntarte algo.
¿De que se trata?
Qué opinas
¿Sobre Ji Chu?
¿Chu?
Chu
Es como un erizo.
Puede parecer aterrador y distante.
en el exterior,
pero en el fondo es amable.
¿Ji Chu es gentil?
Sin embargo,
se ha acostumbrado a conservar esta parte de él
disfrazada.
Él guarda todo sufrimiento y tristeza.
a él mismo
y se niega a revelar sus sentimientos
cuando realmente se preocupa por alguien.
Bien.
¿Qué pasa con su relación?
ellos habian crecido
bastante alejados.
Aún,
hay un vínculo entre ellos.
No hay necesidad de ocultármelo.
Sé
sospechas que Chu
Está relacionado con la muerte de Feng.
Pero lo conozco.
el nunca lo haria
dañar a Feng.
Estoy de acuerdo con usted.
Al principio sospeché
Ji Chu de matar a Ji Feng.
Vi a Ji Feng exhalar su último aliento.
Justo en frente de Ji Chu.
La cosa es,
no el proceso.
Es sospechoso.
Qing.
Chu es ingenioso.
Podría haber tenido cien maneras
limpiarse a sí mismo
de cualquier sospecha sobre la muerte de Feng,
¿no podría?
Sí, tienes razón.
¿Quién podría estar conspirando contra él?
De tanta gente
que han estado significando
para cazar a Ji Chu,
quién podría
¿Serán esos asesinos desconocidos?
Su Alteza.
Has estado trabajando como esclavo
Gongge dijo
estás gravemente herido
y necesitas más descanso.
Debo descubrir al asesino
del Príncipe Qi rápidamente.
¿El chico de negro
¿confesar?
Aún no.
Tiene los labios apretados.
Buen día.
Se supone que debes descansar para recuperarte.
¿Qué estás haciendo aquí?
quiero ayudarte
Pensé que sospechabas de mí.
Sí, lo hice un poco.
Pero el caso
Parece sospechoso.
Puedo ser una tomadura de pelo
Sólo si descubro la verdad.
Investiga si quieres.
¿Por qué me estas mirando?
Cómo lo sabes
si no me miras?
Su Alteza.
Cruel.
A tu manera
de interrogatorio
es cruel.
¿Tienes una mejor manera?
Comunicación.
Ey.
¿Me recuerdas?
Tu memoria se considera pobre.
para un asesino.
Te daré una pista.
¡Serpiente!
Entonces tienes miedo de las serpientes.
No soy.
Finalmente, hablas.
Eso es más parecido.
Mátame si quieres.
No pierdas el aliento.
Tengo algunas preguntas para ti.
Sólo responde sí o no,
y te daré una muerte rápida.
¿Qué dices?
Está bien.
¿Eres un asesino?
Sí.
¿No le tienes miedo a la muerte?
No.
¿Mataste a Ji Feng?
Sí.
Veo.
Mataste a Ji Feng
y le echó la culpa a Ji Chu.
Esto es extraño.
Ya que quisiste decir
¿Por qué lo perseguiste después?
Qué buena habilidad comunicativa.
Estoy realmente impresionado
por tu desempeño.
No es gran cosa. Simplemente aprovechando mis puntos fuertes.
Esta es la razón
cambiaron de opinión
y quería matarme.
Entonces es porque
viste esto.
Por eso cambiaron el plan.
para silenciarte.
Precisamente.
este tatuaje
es muy crucial para ellos.
Se ponen una máscara durante cada acción.
para no exponer su identidad.
Significa...
Conocemos a esta persona.
Qing.
Su Alteza.
He encontrado nuevas pistas.
El asesino de Feng
tiene rayones
en su brazo.
Me pregunto si podría examinarte.
¿Qué pasa si digo que no?
Estoy haciendo esto para la investigación.
Si no,
no puedes aclararte a ti mismo
No es gran cosa.
Simplemente coopera con él.
No tienes nada que ocultar...
¿Lo viste claro?
Tantas viejas cicatrices.
Su Alteza.
El príncipe Lv no es el asesino.
Sacamos la verdad
del chico de negro
arrestamos.
Pero no reveló quién fue el autor intelectual.
Chu.
Yo estaba equivocado acerca de tí.
No importa.
Estoy acostumbrado a eso.
Su Alteza.
Necesitas manejar
la confiscación de la familia Zhu.
¿Qué ha hecho la familia Su?
¿Merecer ser exterminado?
Levantarse.
Cómo te atreves.
Llévatela.
Salir ahora.
La familia Wei es verdaderamente malvada.
Genial que todos hayan sido ejecutados.
Así es.
La familia Wei
Había dañado a innumerables personas.
Esta fue la escena exacta
de la familia Su hace quince años.
¡Una gran noticia!
Todo queda en el pasado.
Ahora que la familia Wei se ha derrumbado,
cuál es tu plan
¿Para tratar con la consorte imperial Wei?
Wei ya perdió su apoyo.
Es mejor dejar de luchar en la tortura.
que una muerte fácil.
Mi Feng.
¿Dónde estás?
Feng.
Wei.
esta es la medicina
Bébelo mientras esté caliente.
¡Piérdase!
Estoy perfectamente bien.
No necesito medicina.
¿Dónde está Wushuang?
Quiero Wushuang.
Ella me atenderá.
Este es el Palacio Changhan.
Tu sirvienta no puede entrar aquí.
Entonces te ayudaré con la medicina.
¿Fue Ji Chu?
¿Te envió Ji Chu?
¿para matarme? ¿Bien?
¡Quiero ver a Su Majestad!
Su Majestad no le verá.
Wei.
¡Largarse!
Después del fallecimiento de Feng,
Estoy empezando a extrañarte,
mis hijos.
me siento aliviado
después de llamarte aquí hoy.
A todos ustedes parece que les está yendo bastante bien.
Mis disculpas.
Debería visitarte más a menudo, madre.
Está bien.
Has crecido.
Tienes tus propias cosas en las que concentrarte.
No puedo mantenerte cerca
todo el tiempo.
Mientras sepa que te va bien en la vida.
Gracias Madre.
Pin Yan.
Si su Majestad.
Traelo
la masa que preparé.
Sí.
ha pasado algún tiempo
desde la última vez que comí tus pasteles.
Sé que esto es delicioso.
Dulce niña.
Qing, prueba esto.
Gracias, Su Alteza.
Ella se está recuperando.
Ella no puede comer dulces.
Estoy planeando tener una fiesta de té.
después.
Para entonces,
damas nobles en la capital
será invitado.
También es una oportunidad
para encontrarle a Yun una buena pareja.
Madre.
No hay prisa.
Ha habido mucho movimiento últimamente.
Puede ser una buena idea
para usar tu compromiso
para traer bendiciones a la familia real.
Con razón, Su Majestad.
Como Príncipe Heredero,
deberías nombrar una princesa heredera
Qing.
Por favor ven a la fiesta del té
y busca una novia adecuada
Seguro que lo haré.
¡Guardias!
¡Ji Chu, quiero matarte!
Suéltame.
¡Déjalo ir!
Chu.
¿Estás bien?
No se preocupe por mí, Su Majestad.
Wei.
Esto es una tontería.
Serás condenado por
por dañar a los príncipes.
Él mató a Feng.
¡Quiero matarte!
¡Bajar!
no puedes matarlo
¿Qué pasa si matas a la persona equivocada?
Wei.
Si insistes,
Tampoco puedo mantenerte a salvo.
Informaré de esto a Su Majestad.
y deja que él decida.
Llévate a Wei.
Sí.
¡Suéltame!
¡Debo matar a Ji Chu!
Mover.
¡Suéltame!
¡Ji Chu!
¡Debo matarlo!
Madre,
¿Se ha vuelto loca la consorte imperial Wei?
Cualquiera que sea el caso,
Me temo que Su Majestad no la perdonará.
Llevatelo. No voy a beber esto.
Fuera de mi vista.
Llevatelo.
No puedo morir.
Nunca pienses ni un segundo
Wei.
Incriminaste a la consorte imperial Xian
e intentó asesinar a un príncipe.
Su Majestad significa
para darte una muerte adecuada.
Por favor bébelo ahora.
No.
No puedo morir.
Tengo Feng.
Feng es tan pequeño.
Él me necesita.
Wei.
¿De qué tonterías estás hablando?
Mira, Feng está sonriendo muy feliz.
el conoce a su padre
viene por él pronto.
Mira su sonrisa.
Su Alteza.
Wei se niega a beber el vino envenenado.
Ella parece sobreestimulada
y paranoico.
Déjame esto a mi.
Sé bueno.
Puedes dejarnos.
Buen chico.
Si su Alteza.
mi madre te lastimó
y te hice sufrir todos los días
en la última decada.
Chu.
te pagaré por ella
con mi vida, por favor?
Tú...
¿Qué estás haciendo?
¿Estás intentando matar a Feng?
No tengas miedo.
¡Largarse!
Sal de aquí.
¿No quieres morir?
Bien.
Te concederé tu deseo.
Le hice una petición al padre
para perdonarte la vida.
Sí, no puedo morir.
Así es.
La muerte es algo fácil de hacer.
No te preocupes.
Me aseguraré de que vivas bien.
Para el resto de tu vida,
Estarás confinado
y nunca te vayas.
me siento verdaderamente liberado
después de vengarse
que he planeado durante años.
buscaré justicia
por la familia Su agraviada
y limpiar su nombre
una vez que encuentre la oportunidad adecuada.
Mi familia
Una vez fue una prestigiosa familia médica.
repleto de talentos.
Pensar que soy el único que queda
viviendo avergonzado bajo un nombre falso.
Debido a la avaricia de ese vicioso Wei,
más de cien miembros de mi familia
murió injustamente.
La terrible familia Wei
nunca podrá compensar eso.
nuestra desgracia
Fue traído por el Demon Poison.
No debemos dejarlo
reaparecer
y causar estragos en el pueblo.
Lo mas demoniaco
Es un mundo caótico.
lo mas malo
son las mentes humanas.
No seas tan pesimista.
Erradicar cualquier cosa
que te amenaza.
Yo creo
Forjarás tu propio camino
en este mundo traicionero.
Sólo soy un médico.
No puedo resucitar a los muertos
Tampoco puedo cambiar nada.
una vez dijiste
que después de vengar a tu familia,
vagarás por ahí
y ser un médico nómada.
¿Ha cambiado de opinión?
no creo
Puedo ser tan despreocupado como esto.
¿Qué pasa contigo?
¿Cuál es tu próximo plan?
quiero averiguar
el asesino de Ji Feng,
quien me incriminó.
Esta persona es una amenaza.
y debe ser eliminado.
¿Que sigue?
Mantén a Hua Qingge a mi alrededor.
¿Puedes conquistar su corazón?
¿Incluso si ella se queda contigo?
Qing tiene una habilidad especial para escabullirse
como una locha de estanque.
Quiero
toda ella.
Bien.
Independientemente de cualquier otra cosa,
Nos vengamos hoy.
Bebamos hasta el cansancio de nuestro corazón.
Hasta que me caiga.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
Tan reservado.
Sea franco conmigo.
¿Eres Hua Qingge?
¿Lo descubriste?
Sabía que no podía conservarlo
Eres inteligente.
Por supuesto.
Madre fue muy amable contigo
cuando nos invitó al palacio.
Sé que ella no estaba fingiendo.
estoy tonto
si no pudiera decir eso.
No tu no eres.
eres el mas inteligente
en mi historia.
¿Qué es eso?
Lapsus linguae.
Eres la princesa más inteligente.
en la familia real.
No me engañes.
Me has estado manteniendo en la oscuridad.
siempre te veo
como mi mejor amigo.
Resulta
Eres mi tercera cuñada.
No.
Soy tu mejor amigo,
no tu cuñada.
Pero incluso yo puedo entender
tu identidad.
Chu lo sabía
Hace mucho tiempo, ¿no?
No me importa.
De todos modos, no lo admitiré.
Eres como un avestruz.
Como una cuestión de hecho,
Soy Hua Qingge,
pero yo no.
Es complicado.
Como una cuestión de hecho,
Puedo entenderte,
pero no puedo.
Es complicado.
Chica inteligente,
¿Estás haciendo esto a propósito?
Pensé
fuiste repulsivo con Chu,
y te gustaba Yun.
No.
Absolutamente no.
No me atrevería a pensar en eso
Li Xiyao es su rival.
¿Lin Xiyao y Yun?
[Residencia del Príncipe Heredero]
[Pabellón Zhaochun]
¿Por qué me miras?
¿Con tus ojos goo-goo?
se supone que debo estar contento
verte a ti y a Chu acercarse.
Maestro de casa.
A dónde vamos,
¿de hecho?
Necesitamos
¿un destino?
No voy a ninguna parte.
Estoy dando un paseo.
¿Un paseo?
Pero todos los caminos que hemos usado
conducir a la biblioteca Jingzhi,
[Biblioteca Jingzhi]
Ru Jiao.
¿Estoy viendo cosas?
Creo que veo a Gongye Qi.
Su Alteza.
Usted no es.
Es él.
Su Alteza.
Mantén la compostura.
¿Por qué?
el no lo sabra
si no le cuento mis sentimientos.
Su Alteza.
Gongye Qi.
¿Qué te trae por aquí?
Saludos, Su Alteza.
Estoy buscando un libro de medicina.
Entonces vine aquí.
¿Qué estás buscando?
Compendio de hierbas,
o Manual de Lesiones y Enfermedades?
Has leído
ellos antes?
De hecho eres Bei Wanshu.
yo no diría eso
frente a ti.
Me los llevaré todos.
¿Estás aquí para mí?
No.
Estás mintiendo.
¿Cómo es eso?
En cuanto a sus habilidades médicas,
estos tres libros de medicina
se consideran rudimentarios.
¿Estoy en lo cierto?
[Residencia Príncipe Lv]
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar